[TERMS OF SERVICE RAWAT AKUN]
Dengan membeli jasa saya, anda mengetahui bahwa:
- Pengerjaan joki bisa tiba-tiba berhenti jika saya wafat.
- Harga jasa dapat berubah sewaktu-waktu.
- Event hanya dikerjakan untuk time limited rewardnya saja.
- Memory of Chaos hanya sampai stage 7 dan Pure Fiction sampai stage 2.
- Redeem codes hanya jika code tersebut keluar ketika penjokian.
- Tidak ada garansi battle pass maks level jika tidak dijoki dari awal patch.
- Simulated universe tidak mencakup swarm, gold and gears, dan semacamnya. Hanya simulated universe yang biasa. (Kecuali dibutuhkan untuk misi battle pass.)
